Zadanie 2. VanilaJS/Backbone/Marionette
1.
- Stworzyć formularz z polami (imie, nazwisko, numer telefonu, email)
- Dodać przycisk submit
- Przycisk submit powinien wypisywać zawartość formularza do konsoli (F12) za pomocą funkcji console.log
2. 
- Wprowadzić walidację wszystkich pól
Założenia:
- każde pole musi być uzupełnione
- pole numer telefonu powinno zawierać same cyfry z zakresu [0-9].
- pole email powinno być prawidłowym (składniowo) adresem email
3.
- Nad formularzem stworzyć diva i przypisać mu jakiejś id.
- Niepoprawna walidacja powinna wypisać błędy do ww. diva w czytelnej formie
- Jeśli udało się przejść walidację, div z błędami powinien zawierać komunikat "udało się zapisać dane".
4. 
- Pod formularzem stworzyć tabelę htmlowa.
- Przycisk submit po poprawnej walidacji generuje wiersz tabeli na podstawie wprowadzonych danych.
5.
- dodac checkboxy do wierszy 
- 1 link koloruje ramki wybranych wierszy po kliku w link
- 2 link posiada atrybut href, mimo tego zawsze niaciśnięcie przekierowuje do innej strony, np. http://lmgtfy.com/